Tatap aku sesukamu.
Karena kita tidak akan
pernah bertemu satu sama lain.
Tidak pernah.
Aku tidak pernah
ingin melihat wajahmu.
Sama di sini.  - Tersesat saja.
Ya, aku akan tersesat.
Saya tidak ingin
tinggal di penjara ini lagi.
Ayo, Bu.
Berhenti!
Sepertinya kamu sedang
terburu-buru untuk pergi.
Apa yang kamu
sembunyikan di tas itu?
Permisi..
- Saya sangat mengenal orang-orang seperti Anda.
Anda telah mencapai
tujuan Anda datang ke sini.
Jadi, Anda mencuri apa
pun yang Anda bisa dapatkan.
Ada banyak barang
mahal di rumah ini.
Mereka bisa bernilai
banyak uang jika dijual.
Jadi, saya ingin memeriksa tas
Anda sebelum Anda berangkat.
Buka mereka.
Sekarang aku tahu
kenapa Samrat seperti ini.
Tidak sedikit baik
hati dan memalukan.
Hei, kamu..
- Diam!  Saya tidak sedang berbicara dengan Anda.
Apakah menurut Anda hanya
Anda yang bisa bermartabat
hanya karena Anda punya
kekayaan dan reputasi.
Kalian ibu dan anak
mempermainkan kehormatan
orang lain tanpa
berpikir panjang.
Kita mungkin miskin
tapi kehormatan kita
tidak datang dari uang.
Apa yang kita miliki adalah harga diri.
Kami jujur.
Mungkin persediaannya
terbatas di rumah ini.
Kita berada di luar
sebagaimana kita berada di dalam.
Kami bukan pencuri
jadi berpikirlah dua kali
sebelum melontarkan
tuduhan seperti itu.
Bersikaplah hormat
atau aku juga akan berhenti bersikap hormat.
- Hei kamu!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu padanya?
Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Dia adalah ibuku!
Kalau begitu, ibumu
Aku tidak bisa berbicara dengan ibuku
dan keluargaku dengan cara seperti itu.
Dia tidak bisa menuduh kita mencuri.
Percayalah, aku menahan diri
karena dia adalah ibumu.
Dia adalah ibumu
jadi dia harus tahu
yang telah menipu
dalam seluruh situasi ini!
Itu adalah putramu
Samrat Choudhary.
Dia menipu menikahiku
memaksa keluargaku datang ke
sini dan kamu
menuduh kami mencuri.
Saya mengerti mengapa anak
saya melakukan hal tersebut.
Tapi aku kenal baik orang-orang sepertimu.
Anda bahkan tidak
pernah bermimpi
untuk tinggal di rumah
mewah seperti itu.
Benar?
Siapa yang tahu?  Anda bisa
saja dikuasai oleh keserakahan
dan merasa ingin
mengambil sesuatu dari sini.
Karena uang bisa menggoda siapa saja.
Terutama masyarakat miskin.
Orang-orang miskin
seperti itu akan
kehilangan martabat
dan nilai-nilainya.
Saya telah mengajarkan nilai-nilai
baik kepada anak-anak saya.
Dan pola asuh yang Anda berikan
terlihat jelas pada
anak-anak Anda.
Periksa tasnya jika Anda mau.
Dan periksa di
depan semua orang.
Maka Anda akan tahu niat
seperti apa yang kami miliki.
Kemarilah!
Periksa semua tas.
Lebih dari penghinaan ini
Aku kesal karena aku pernah
menganggapmu sebagai orang baik.
Bahwa aku melihat kebaikan dalam dirimu.
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Saya membayarnya.
Pergi kuliahi orang lain.
Saya tidak tertarik.
Anda harus mendengarkan saya.
Di pernikahan Kiara
Saya berasumsi demikian
kami memahami satu sama
lain meskipun itu tidak banyak.
Setidaknya aku melihat rasa sakitmu
dan memahaminya.
Saya berasumsi bahwa
Anda adalah orang baik
dan memberi saya kacamata
dengan berpura-pura
untuk memberikan kacamata kepada Chintu..
Dan mengeluarkanku
dari tong sampah itu..
Saya yakin Anda melakukan semua
itu karena apa yang Anda pikirkan
tentang aku sebagai pribadi.
Tapi Anda memperlakukan
saya dan keluarga saya seperti ini.
Seharusnya akulah
yang mengatakan hal itu.
Di pernikahan itu, aku
mendapat kesan bahwa kamu
adalah gadis yang
sederhana, lugu dan jujur.
Itu sebabnya aku memberitahumu hal-hal
yang belum kuberitahukan kepada siapa pun.
Saya berbagi semua
hal itu dengan Anda.
'Apa yang Sam katakan padanya?'
Namun, aku disesatkan
oleh penampilanmu.
Anda tidak sederhana,
polos atau jujur.
Itu sebabnya kamu
membuatku tidak tahu apa-apa
dan tidak memberitahuku
atau membiarkanku
mengetahui tentang
Mohit dan Ishani.
Kamu menghancurkan hidup adikku.
Anda menikahkan
Mohit dan Ishani.
Kamu peduli pada
kebahagiaan temanmu,
tapi tidak peduli dengan
kepedihan adikku.
Dan Anda mengaku sebagai
orang yang baik dan jujur.
Kamu yang paling kejam
dan gadis paling egois
dan penipu yang pernah ada!
Sekali lagi, Anda salah paham.
Mohit tidak pernah mencintai Aliya.
Aliya tidak akan
pernah menemukan
kebahagiaan meskipun
mereka sudah menikah.
Dia patah hati
dan sangat kesakitan
tapi nanti dia akan bahagia
bahwa dia tidak berada
dalam hubungan seperti itu.
Juga, jika Mohit dan
Aliya sudah menikah
itu akan menghancurkan tiga nyawa.
Di satu sisi, aku menyelamatkannya.
Bukan berarti kamu akan berterima kasih padaku.
Anda hanya akan melontarkan
tuduhan kepada saya.
Anda tidak akan mengerti
sekarang tetapi suatu hari nanti
kamu akan melakukannya.  - Kamu..
- Tidak ada apa-apa di dalam tas.
Apakah itu saja
atau kamu ingin mempermalukan
kami lebih jauh lagi?
Bisakah kita pergi sekarang?
Samrat, kami berangkat.
Tapi kamu sudah banyak menyakitiku.
Ayolah.. Apa yang aku lakukan?
Dia mengkhianatiku
dan aku merindukannya.
Saya sakit apa?
Anting siapa itu?
Bu, itu..
Itu milik Nayantara.
Dia lupa di sini.
Mengapa kamu memegangnya?
Bukan apa-apa, aku..
Tadinya aku akan membuangnya.
Tadinya aku akan
membuangnya ke tempat sampah.
Saya bisa melihatnya.
Katakan padaku sesuatu.
Apa yang kalian berdua
bicarakan di aula?
Tentang apa?
Sesuatu yang Anda bagikan dengannya
di pernikahan Kiara..
Ya itu..
Sebenarnya Bu saat kita
bertemu di pernikahan Kiara
kami menjadi teman.
Teman-teman?
Dengan dia?
- Ya.  Di satu sisi, kami berteman.
Soalnya, Nayantara adalah
orang yang lugu dan sederhana
gadis berpenampilan
rata-rata dan kamu
tahu bagaimana
teman Kiara dan Aliya..
Mereka.. Mereka sangat
berbeda dengannya.
Jadi mereka mengolok-oloknya
di pesta pernikahan.
Dan..
- Dan kamu menyelamatkannya.
Ya.
- Kamu selalu berusaha menyimpannya
yang tidak diperlakukan
dengan baik oleh orang lain.
Seperti biasanya.
Bu, aku mencoba membantunya
karena mereka mengolok-oloknya.
Dan aku mabuk setelah itu jadi..
Di sampah..
- Apa!
Ya, saya mabuk berat dan
jatuh ke tempat sampah.
Dan kemudian dia
datang kepadaku,
menjemputku dan
membawaku ke kamarku.
Lalu sebentar lagi, aku..
- Apa?
Aku menjadi agak lembut padanya.
Sedikit emosional.
Maksudku, aku sudah memberitahunya
pikiran terdalamku.
Saya tidak akan membaginya
dengan siapa pun.
Aku merasa dia sedikit
berbeda dari yang lain..
Bahwa dia baik,..
Bahwa dia tidak seperti yang lain..
Bahwa ada sesuatu
yang baik pada dirinya..
Sekarang Anda tahu betapa
dia berbeda dari gadis lain.
Warna aslinya..
Itu yang paling menyakitkan bagiku..
Bahwa penampilannya yang
sederhana dan polos ternyata palsu.
Dia tidak seperti yang terlihat.
Ya..
Nayan, apakah Ishani mendatangimu?
Untuk bertemu
kalian, kebetulan..
Mengapa dia datang kepada kita, Mohit?
Bukankah dia datang
ke hotel bersamamu?
Ya, dia ikut denganku.
Saya mengantarnya ke kamar
dan kemudian saya datang
ke sini untuk memeriksa Anda.
Ketika saya kembali,
dia tidak ada di sana.
Dan semua barang kita
berserakan dimana-mana.
Apa yang kamu katakan?
Ayo kita cari di ruangan itu.
- Ya.  - Datang.
Lihatlah keadaan ruangannya.
Oh, Tuan Vishwanath!
Ini milik Ishani.
Ini sepertinya permainan curang.
Seolah-olah terjadi perkelahian di sini.
Seolah-olah Ishani
diambil di luar keinginannya.
Saya akan mencoba meneleponnya.
- Panggilan tidak tersambung padanya.
Jadi, aku memberitahumu
karena dia tidak datang kepadamu
dia pasti diculik.
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Diculik..
Siapa yang akan melakukan itu?
Saya tahu siapa yang melakukan ini.
Hanya ada satu orang
yang akan melakukan ini.
Samrat!
Samrat Choudhary!
Ada apa, Istriku?
Mengapa kamu berteriak?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu tidak
akan pernah melihatku lagi.
Dengan baik?
Apakah Anda berubah pikiran?
Kamu sangat merindukanku
bahwa kamu tidak tahan
tanpaku dan kembali.
Hentikan omong kosong ini dan
beri tahu aku di mana Ishani berada!
Permisi.  Kenapa kamu
bertanya padaku dimana dia?
Tanyakan padanya, dia adalah suaminya.
Nah, Mohit, bukankah kamu
baru saja menikah dengannya?
Apakah kamu sudah kehilangan istrimu?
Diam!
Hentikan omong kosong ini.
Ishani hilang.
Kami tidak dapat menemukannya.
Dan keadaan kamar hotelnya
menandakan dia diculik.
Saya tahu Anda berada di balik semua ini.
Apakah ego Anda terluka?
Anda tidak tahan dengan
pemikiran bahwa Mohit
menikahi Ishani, bukan
saudara perempuan Anda.
Kamu menculik Ishani
karena kamu tidak tahan kalah.
Dimana Ishani?
Di mana kamu menyembunyikan Ishani..
- Sudah selesai!
Saya tidak tahu dimana dia!
Kenapa aku peduli!
Mengapa saya peduli di mana dia
berada atau bagaimana keadaannya?
Saya tidak punya ide
dan saya tidak peduli, sial!
Jadi kalian berdua tinggalkan
rumahku sekarang.  Keluar!
Sam, kumohon.
Aku tahu aku menyakiti Aliya.
Tapi percayalah padaku
itu juga demi kebaikannya sendiri.
Saya tidak bisa bahagia menikah
dengan seseorang yang tidak saya cintai.
Kami hanya akan saling menyakiti
dan berpisah di kemudian hari.
Bukankah lebih baik
semuanya beres sekarang?
Tapi, Sam, aku dengan
tulus mencintai Ishani.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tahu kamu tidak
menganggapku sebagai teman.
Tapi demi persahabatan
kami selama bertahun-tahun
tolong lepaskan Ishani.
Saya tahu bahwa Anda dapat
melakukan apa pun dalam kemarahan tetapi
dia adalah cinta dalam hidup
saya.  Tolong biarkan dia pergi.
Aku akan menyentuh kakimu jika kamu mau..
- Tidak.. - Sam
Akulah yang bersalah di sini.
Saya membuat kesalahan.
Sakiti aku jika kamu mau.
Tapi tolong lepaskan Ishani.
Saya bilang, saya tidak
tahu di mana dia berada.
Kenapa kalian..
- Orang macam apa kalian ini!  Kejam?
Pendapat saya tentang
Anda semakin rendah.
Mohit telah menjadi temanmu
selama bertahun-tahun.
Dia selalu membantumu.
Saya melihat bahwa
Anda tidak berperasaan
tetapi apakah Anda
juga tidak manusiawi?
Apakah kamu benar-benar monster?
Menurutmu apa yang akan
dilakukan dengan menculik Ishani?
Dia akan kembali ke Aliya?
Apakah Anda akan menikahkan mereka secara paksa?
- TIDAK!
Aku tidak akan menikahkannya
dengan Aliya meskipun dia memintanya.
Saya tidak akan pernah membiarkan
hal itu terjadi.  Tidak pernah!
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Monster, manusia atau binatang..
Aku tidak peduli!
Tapi, sekali lagi, aku tidak
tahu di mana Ishani berada!
Aku tidak menculiknya!
Tapi kalian berdua tidak akan
percaya padaku.  Aku tahu.
Jadi, hanya untuk membuktikannya kepada Anda
Aku akan membantumu menemukan Ishani.
Itu akan membuktikan
bahwa aku tidak menculiknya.
Memahami?
Aku akan menemukan Ishani.
Benar-benar?
Anda akan membantu kami?
Apakah ini juga tipuanmu?
- Apa maksudmu?
Tidakkah Anda menyesatkan
kami dengan dalih membantu kami?
Anda mungkin menyesatkan
kami dengan dalih membantu kami
untuk menjauhkan kita dari Ishani.
- Apakah kamu marah!
Mengapa saya melakukan itu!
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Bagaimana Anda mendapatkan pemikiran seperti itu?
Mengapa pikiranmu begitu kacau?
Daripada melakukan
apa yang kamu lakukan
saat ini sebaiknya
kamu mencari Ishani.
Anda membuang-buang waktu di sini.
Anda dapat membantu kami
mencari Ishani.
Tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, saya tidak mempercayai Anda.
Setelah jelas keberadaan Ishani
dan aku tidak menculiknya
Aku akan berurusan denganmu.
Teman-teman, tolong
hentikan!  Saya sangat khawatir
dengan kondisi dan
situasinya.  Ayo kita cari dia.
Datang.
Berhenti!
Kemana kamu pergi?
Ishani hilang
dan bintang rock terkenal
akan mencarinya.
Aku tidak peduli dengan Ishani, Bu.
Saya dituduh melakukan sesuatu.
Si bermata empat ini
bilang aku menculiknya.
Saya akan membantunya menemukan
Ishani hanya untuk membuktikannya padanya.
Anda tidak perlu
membuktikan apa pun.
Suruh dia mengadu
ke kantor polisi.
Polisi akan mencarinya.
- Tidak, Bu, aku minta maaf.
Saya telah memberikan kata-kata saya.
Aku ingin membuktikan
bahwa aku tidak bersalah, jadi..
Apapun yang terjadi, aku akan menemukannya.
Saya harus melakukannya.  Saya minta maaf.
Ayo pergi.
Jangan buang waktuku.
Apa itu tadi, Bu?
Sam menolak untuk mematuhimu
dan pergi bersama
gadis biasa itu.
Untuk pertama kalinya
dia memotongmu
dan tidak menaatimu.
Aku tidak tahu..
Apa yang terjadi dengan orang ini!
Apa yang terjadi dengannya!
Apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita mencari Ishani?
Nomor teleponnya.
Apa?
Berikan aku nomor teleponnya.
Dengan cepat.
- Maukah kamu mencoba meneleponnya?
Saya akan memasukkannya ke dalam aplikasi.
- Aplikasi macam apa?
Berikan saja nomornya padaku!
Berikan!
88..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya melacak lokasinya.
Itu akan memberitahu kita di mana dia berada.
Kami akan segera mendapatkan lokasinya.
Apa?  Anda bisa melakukan itu?
Saya tidak tahu.
Menurut Anda bagaimana
saya sampai ke kuil?
Aku sedang melacakmu.
Aku melacakmu.
Aku akan memasang pelacak di ponselmu.
Apa!
Kamu taruh.. Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu!
Anda adalah pria yang seperti itu.
Aku mengetahuinya!  Sekarang kita
tahu pikiran siapa yang diputarbalikkan.
Tenang, pelacaknya sudah saya hapus.
Karena aku tidak
tertarik padamu lagi.
Pergilah kemanapun kamu
mau, aku tidak peduli lagi.
Aku tidak..
- Tunggu.. Sesuatu sedang terjadi.
Saya telah menemukan sesuatu.
Ya!
Itu ada.  Itu adalah lokasinya.
Dimana itu?  - Dia..
Tunggu..
'RPA Mills Private
Limited, Delhi'.
Kenapa dia ada di sana?
- Saya tidak tahu.
Kami akan mencari tahu di sana.
Ayo pergi dan cari tahu.
'Ada apa, Bu?
Anda terlihat sangat stres.'
'Kenapa Sam pergi bersama gadis itu!
Apalagi setelah aku menolaknya!'
'Tuhan tahu apa yang
terjadi dengannya.'
'Besok malam.'
'Kau menyalahkanku, mengatakan
bahwa aku menculik istrimu.'
"Tapi dia sedang berpesta di sini."
'Gadis polos itu adalah berita buruk!'
'Sam telah berubah sejak
dia memasuki kehidupannya.'